1. Crea un array que contenga los numeros del 1 al 100. Muestralos por pantalla.

2. Con el array creado anteriormente, calcula la suma y la media de todos sus valores. 

3. Crea un array de una longitud que determine el usuario y que le permita insertar numeros entre 0 y 10

4. Crea un array insertando numeros aleatorios entre 0 y 10. Muestralos por pantalla.

5. Crea un array que contenga las letras del abecedario (en mayusculas) y que nos permita ir 
cogiendo letras de sus posiciones hasta que insertemos un -1 (si no esta en el array se vuelve a pedir)