Realizar un programa Java que genere una matriz de dos dimensiones de valores enteros a partir de los datos leídos 
de un fichero de texto, cuyo nombre se introducirá por teclado. 

Los dos primeros valores del fichero serán números enteros y definirán el número de filas y de columnas de la matriz.

El programa debe indicar si la matriz leída es simétrica.

Finalmente, tanto las dimensiones como los valores de la matriz traspuesta se guardarán en un fichero, 
cuyo nombre será el de la matriz original seguido de “_T”.

Ejemplo de transponer:

1 2 3      1 4 7
4 5 6  =   2 5 8
7 8 9      3 6 9


1 2 3 4     1 5 
5 6 7 8  =  2 6
            3 7
            4 8

