7. La aplicación servidor debe atender a múltiples clientes y el cliente se conectará al servidor.

Por cada cliente que se conecte, el servidor creará un hilo para el mismo.

Las opciones que se mostraran al cliente son los siguientes:

 - Almacenar un número en un archivo, se almacenarán en un archivo de texto 'numeros.txt donde el contenido será el nombre del cliente y el número, separados por dos puntos (Ejemplo: C3: 4)
 - Devolver cuántos números se han almacenado hasta el momento
 - Devolver la lista de números almacenados
 - Devuelve el número de números almacenados por el cliente.
 - Recibir un archivo, sólo, con sus números.