13. Crea una función que valide si un CCC (código cuenta cliente) es correcto.
Un CCC es un numero de 20 dígitos que está formado por las siguientes partes:
  - Entidad: los 4 primeros números
  - Oficina: los 4 siguientes números
  - Dígitos de control: los 2 siguientes números
  - Número de cuenta: los últimos 10 dígitos
Para que sea válido, debe cumplir lo siguiente:
  - Tener 20 dígitos
  - Que todos sean números
  - Comprobar que los dígitos de control sean correctos.
Lanzar una excepción cuando no se cumpla cualquiera de estas opciones.
Te dejo aquí un enlace donde se comenta como se valida.

Generador de CCC: https://www.generador-de-dni.com/generador-de-cuentas-bancarias