13. Vamos a crear el juego del ahorcado por consola.
Al inicio del programa, pedirá los nombres de los dos jugadores. El primer turno será para el jugador 1.
Uno escribe una palabra y el otro la adivina, si este la adivina obtendrá un punto y escribirá una palabra, sino lo acierta el jugador actual suma un punto y escribe de nuevo otra palabra.
Cuando el jugador inserte su palabra también deberá añadir una pequeña pista, por ejemplo si la palabra es Madrid, la pista puede ser "Ciudad".
El jugador que tenga que acertar la palabra tendrá seis oportunidades (cabeza, cuerpo, brazos y piernas). No es necesario dibujar nada por pantalla, solo mostrar el número de oportunidades restantes.
Deberá mostrase los caracteres que el usuario inserta para esa palabra, para evitar que las repita, en caso de que lo haga, avisarle y no contar como error.
Cada vez que acierte o no la palabra, deberá mostrar la puntuación de ambos.
El primero que llegue a 3 puntos gana.
Puedes usar todos los medios a tu alcance.